Meu resumo Introdução à lógica 
de programação e ao 
ambiente Python

1º passo Enunciar o Problema. Dizer de maneira objetiva qual o problema deve ser resolvido.

2º passo Descrever todas as etapas e necessidades para a solução do problema, como o meu exemplo que veio em mente: Para uma calculadora funcionar eu necessito que, ela consiga fazer todas as operações (considerando que pe uma calculadora que tudo funcione) e mostrar o resultados corretamente para o usuario, seja eficiente para que possa funcionar em quaisquer dispositivos.

3º passo Ordenação logica do passo a passo para que o problema seja resovido

Metodo indutivo: Chega se a uma conclusao geral baseada em um pequeno numero de dados, podendo resultar em conclusoes incorretas

Meotodo dedutivo: Utiliza maior numero de premissas mas é considerado o mais valido, utiliza um grande numero de informações validadas para chegar em uma conclusao valida

Operadores:

Implicação: A -> B
basicamente toda ação tem uma reação, mas nao necessariamente, para ter aquela reação é necessaria a aquela ação. Exemplo da chuva
se CHOVE, AS CALÇADAS FICAM MOLHADAS

Se chover, com certeza as calçadas vao ficar molhadas
Mas se as calçadas estiverem molhadas, nao significa que choveu

OU: A + B
meio obvio

E: A.B
Tao obvio quanto o outro.

Negação: ~A ~B
Inverte o estado logico


